# **Наработки по 1С для демонстрации кода**

Предназначен для хранения небольших разработок (тестовых и не очень), в том числе и для демонстрации своего кода

## Пример разработки

Разработанная с нуля мини-конфигурация с решением тестовой задачи (подрбоный текст ТЗ есть в конфигурации)
Оставлена в качестве примера разработки и оформления кода

## Пробы пера 

Пробую поработать с новыми для себя алгоритмами / сервисами / метаданными средствами 1С

### АнализМетаданныхКонфигурации

Простенькая Обработка для анализа дерева конфигурации. Сделана для практики работы с метаданными

### ИнтеграцияDaData

Опытный образец для для тестирования интеграции с сервисом DaData.ru.

## Шаблоны кода

Шаблонами кода и оформления модулей 1С
